
# Децентрализованное обучение глубоких нейронных сетей в распределенной вычислительной среде

## План

1. Конец сентября - 1й чекпойнт (установочный): создание Github, встреча с руководителем, примерный план работы, ознакомление с темой
2. 20-e числа октября - 2й чекпойнт (разведочный анализ или аналог): выбор датасетов и архитектур глубоких нейронных сетей для решения задач компьютерного зрения, анализ возможных подходов к параллелизму данных, реализация синхронного подхода на выбранном датасете. Получение предварительных результатов
3. Конец ноября - 3й чекпойнт (линейные ML-модели или аналог): реализация асинхронного параллелизма данных, сравнение с синхронным. Попробовать еще один или несколько датасетов, другие способы распределения данных по локальным датасетам.
4. Середина января - 4й чекпойнт (нелинейные ML-модели или аналог): сравнительный анализ методов синхронного и асинхронного подходов по метрикам качества.
5. Конец января - промежуточная защита
6. Середина февраля - 5й чекпойнт (сервис): анализ подходов к параллелизму модели. Реализация одного из подходов на выбор, например наивного параллелизма или пайплайн параллелизма.
7. Конец марта-начало апреля - 6й чекпойнт (внедрение DL или аналог): использование полученных результатов для решения прикладной задачи. Исследование гибридных подходов.
8. Середина мая - 7й чекпойнт (улучшение моделей и сервиса): улучшения метрик качества, исправление ошибок и доработка реализации. Получение финальных результатов.
9. Июнь - защита

## Участники проекта

- Александров Максим
- Троицкий Максим
- Баранов Егор
- Костина Полина

Куратор проекта - Курочкин Илья
